<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" >
  <head>
    <link rel="stylesheet" href="./css/layout.css" />
	<link rel="stylesheet" href="./css/w3.css" />
    <title>Pagina Personal</title>
  </head>
  <body>
    <div class="header">
      <h1>Pagina personal</h1>
	  <h2>Inicio</h2>
    </div>
    <div class="sidebar">
		<a href="./layout.xhtml">Inicio</a>
		<a href="./htmltut.xhtml">Tutorial HTML</a>
	</div>
    <div class="content">
		<div class="section">
      <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus at venenatis ipsum. Proin lobortis ex sed erat
      pellentesque, ac porta tellus venenatis. Integer hendrerit odio vel ornare vulputate. Praesent fermentum id dui a vulputate.
      Cras convallis non felis sed faucibus. Duis commodo, ipsum sed dictum vehicula, lectus odio cursus sapien, vitae sodales
      dolor eros eu nunc. Aliquam vel ipsum id quam luctus ultrices eget quis nisl. Curabitur non ultrices metus, quis blandit
      elit. Nam accumsan nulla nec arcu sagittis, fringilla aliquet dolor interdum. Aliquam pretium eros id feugiat tincidunt. Sed
      vulputate nulla fringilla neque euismod lobortis. Pellentesque ornare nulla nec pretium mollis.</p>
      <p>Donec sapien nunc, vulputate vel vulputate eu, placerat sit amet felis. Integer faucibus, erat id interdum pulvinar, nunc
      nisi dictum nunc, et lobortis dolor nisi et velit. Donec pulvinar sem ac enim consequat, quis pharetra massa viverra. Etiam
      tincidunt nibh ac lectus placerat, a venenatis augue malesuada. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
      nostra, per inceptos himenaeos. Integer vel facilisis massa. Mauris condimentum ante eget mauris posuere, vel finibus augue
      consectetur. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.</p>
      <p>Nunc rutrum odio quis lorem finibus, vitae congue ipsum ornare. Praesent ultricies, quam varius imperdiet aliquam, nulla
      elit condimentum est, sit amet gravida nunc nisl non augue. In convallis dolor leo, ac consequat massa vehicula imperdiet.
      Vestibulum sed fringilla eros, sit amet finibus lectus. Quisque erat dolor, dictum eget ornare id, mollis non nulla.
      Pellentesque quis justo sagittis, accumsan neque eleifend, euismod ipsum. Praesent a risus sit amet mi vulputate sagittis at
      eu ante. Nulla aliquam nisi eu metus condimentum mattis. Quisque sit amet hendrerit risus. Vestibulum finibus magna eu enim
      pretium luctus. Aliquam malesuada feugiat risus nec sagittis.</p>
      <p>Vestibulum accumsan nulla vel magna feugiat tristique. Phasellus fringilla mollis urna, in commodo odio ultrices nec.
      Maecenas lobortis luctus augue, eget iaculis mi auctor at. Praesent euismod euismod ex et ullamcorper. Donec hendrerit magna
      sit amet risus pharetra vehicula. Fusce venenatis ornare aliquet. Donec enim mauris, aliquet quis nisi eget, hendrerit luctus
      turpis. Vestibulum in interdum dolor. Maecenas ante erat, auctor elementum massa eget, elementum egestas massa. Mauris
      commodo eu nisl eu volutpat.</p>
      <p>Praesent eros ante, suscipit in neque aliquet, ultricies fermentum diam. Aliquam erat volutpat. Class aptent taciti
      sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Integer in ipsum fringilla, bibendum risus et, tempus
      urna. Praesent sodales mattis nunc, at faucibus mi pretium sed. Vestibulum id gravida ipsum. Cras nec odio non orci vulputate
      cursus. Proin eget nulla lobortis, consequat risus vitae, tincidunt mi. Integer faucibus facilisis arcu id feugiat. Cras
      convallis velit sit amet enim sodales eleifend.</p>
      <p>Aenean sit amet dolor volutpat, consectetur mi ac, congue lorem. Aliquam luctus ex ut velit blandit, scelerisque maximus
      mi euismod. Donec ut luctus quam. Aliquam volutpat finibus nibh, a lacinia lectus faucibus ut. Vestibulum sit amet diam ex.
      Duis ultrices fermentum sollicitudin. Cras ultricies, libero a laoreet mollis, metus purus iaculis arcu, in facilisis mauris
      elit ac ipsum. Duis lobortis sagittis interdum. Morbi eu ante rhoncus massa molestie mattis in eget purus. Pellentesque eu
      eleifend leo. Nulla libero ante, venenatis sit amet consectetur sit amet, pharetra et sapien. Aliquam feugiat vulputate
      porttitor. Vivamus vitae orci ut felis placerat placerat.</p>
      <p>Integer rhoncus maximus neque. Nulla et ex a nisi scelerisque facilisis vitae sit amet urna. Morbi in efficitur ex. Donec
      justo orci, lacinia ac leo in, fringilla egestas tellus. Vivamus gravida diam ac dui eleifend, at ornare diam molestie.
      Suspendisse quis ipsum convallis, aliquam lorem eget, condimentum nunc. Proin feugiat augue metus, non convallis neque
      rhoncus et.</p>
      <p>Sed eget mi vehicula, suscipit libero nec, suscipit magna. Cras molestie at lectus sed tincidunt. Donec cursus viverra
      quam. Nullam et metus risus. Maecenas enim dolor, eleifend maximus sapien nec, pulvinar consequat orci. Praesent ut lobortis
      felis. Proin sed venenatis arcu, et consequat erat. Nullam accumsan porttitor magna porta fermentum. Praesent posuere nunc
      non enim tempor, vel molestie mauris elementum. Nunc egestas quam ac finibus feugiat. Proin ligula nunc, tristique vel
      gravida eu, dictum non dolor. Maecenas dictum placerat justo, a pulvinar arcu efficitur nec. Orci varius natoque penatibus et
      magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.</p>
      <p>Donec ac velit ut diam commodo finibus vel vitae lectus. Donec auctor dignissim lacus at laoreet. Nullam gravida enim quis
      nibh laoreet, id scelerisque lectus accumsan. Morbi non turpis dapibus nulla convallis tincidunt. Nullam vitae tempus lectus,
      tincidunt tincidunt ex. Integer dignissim sit amet augue id semper. Curabitur nec rutrum diam, id pulvinar mi. Proin
      pellentesque mattis tellus, nec accumsan nisl cursus sed. Nulla luctus viverra nisl id convallis. Ut tristique sollicitudin
      pretium. Nullam varius mi risus, quis ultrices nisl porta id. Aenean sed ipsum velit.</p>
	  </div>
    </div>
    <div class="footer">&#169;2017 Salvador Paz Santos</div>
  </body>
</html>
